Примером может служить посещение , фотографирование и изучение орангутангов в Борнео .
Ogni volta che abbiamo fatto le prove , mi sono sentito commuovere dal profondo del cuore .
Geçimlik tarım , sadece tarım işiyle uğraşan kişinin ve ailesinin ihtiyaçlarını karşılamaya yetecek kadar gıdanın üretilmesi amacıyla yapılan tarımdır .
Jinsi maarifa ya Wagiriki yalivyopungua , Magharibi ilijikuta ikikatwa kutoka kwa asili za kifalsafa na kisayansi ya Kigiriki .
Sie stellen auch beliebte Wander- und Radwanderrouten dar .
Yaelekea mbuzi walianza kufugwa takriban miaka 10,000 iliyopita katika Milima ya Zagrosi ya Irani .
Fluxo de Tráfego é a análise da movimentação de motoristas e de veículos individuais entre dois diferentes pontos e das interações que eles fazem entre si .
L' apprendimento basato su progetti dovrebbe rendere l' apprendimento stesso più semplice e interessante , mentre lo scaffold va un po ' oltre .
Сегрегация и рекомбинация с каждым поколением тасуют вариации между двумя пулами .
Otobüsler gün boyunca ( nehrin karşısında bulunan ) bölgelerarası otobüs durağından kalkar , fakat çoğunlukla , özellikle doğuya ve Jakar / Bumthang ' e gidenler 06 : 30 ile 07 : 30 arası kalkar .
Sur les routes glacées et enneigées , le frottement est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur l' asphalte nu .
" Persönliches Engagement " und " anhaltende Beziehungen " wurden ebenso als neue Motivationsaspekte von Eighmey und McCord ( 1998 ) identifiziert , als sie die Publikumsreaktionen auf Websites untersuchten .
Des restes de systèmes d' égouts ont été trouvés dans les maisons des villes minoennes de Crète et de Santorin en Grèce .
Xinhua ha riferito che gli inquirenti del governo mercoledì hanno recuperato due ' scatole nere ' con le registrazioni di volo .
Una gran cantidad de paleontólogos cree que un grupo de dinosaurios sobrevivió y sigue vivo hoy en día . Son los pájaros .
Das Ministerium reagierte , indem es die Verschiebung des Berichts durch Apple als " wirklich bedauerlich " bezeichnete .
Araştırmacılar , melamin ve siyanürik asit ilavesiyle kedi idrarında oluşan kristalleri gözlemlediler .
تكون النباتات في أفضل أحوالها حينما تظل في بيئة طبيعية ، لذا قاوم رغبتك في القطف حتى ولو كانت عينة " واحدة فقط " .
Il sito web della stazione definisce il programma " teatro radiofonico vecchia maniera , con una nuova e dissacrante sferzata geek ! " .
यह सेवा आमतौर पर शिपिंग कम्पनी इस्तेमाल करती है , जिसमें विहार योग्य छोटे जहाज भी शामिल हैं , इसके साथ ही वे अभियान जिनमें रिमोट डेटा और वौइस् सेवाओं की ज़रुरत पड़ती है ।
Программа началась в 8 : 30 вечера по местному времени ( или 15 : 00 UTC ) .
قال أرماند فرساتشي : " لقد فقدت أختي وصديقتها ، وفي طريقي كان هناك شخصان قعيدان على كرسي متحرك ، كان الناس يقفزون ويدفعونهم ، "
A fines de 2015 , TogiNet instaló la estación AstroNet Radio como una filial .
Die vielgeschmähte und oft verspottete Drittel @-@ Regel ist eine einfache Richtlinie , die Dynamik schafft und gleichzeitig ein Maß an Ordnung in einem Bild bewahrt .
Рождество - это один из наиболее важных праздников в христианстве , и оно отмечается как день рождения Иисуса .
Depuis la fondation d' Asunción en 1537 , le Paraguay a réussi à conserver une grande partie de son caractère et de son identité autochtones .
आम तौर पर वे खास तरह के खाने @-@ पीने और मनोरंजन की व्यवस्था रखते हैं , ताकि उनके मेहमानों का मूड अच्छा रहे और वे वहीं पर बने रहें .
بالرغم من استمرار بناء الأهرامات الحجرية حتى نهاية المملكة المصرية القديمة ، إلا أن الأهرامات في الجيزة لم يتفوق عليها من حيث الحجم والتميز الفني في البناء شيء .
Sınırlamalar için herhangi bir rakam belirtmedi ve sınırlamaların , Çin ' in ekonomik üretim miktarına göre belirleneceğini söyledi .
إذا وجدت نفسك تعيد ضبط الساعة خلال نومك ، فيمكنك وضعها على الناحية الأخرى من الغرفة ، مما يُجبرك على النهوض من السرير لإيقافها .
Serinin son maçı önümüzdeki hafta Johannesburg ' daki Ellis Park ' ta gerçekleşecek ve Springbok ' lar Avustralya ' yla oynayacak .
Le Sphinx est placé comme la toile de fond et le narrateur d' une longue histoire .
Wakati wa Vita vya Mapinduzi , majimbo kumi na matatu kwanza yaliunda serikali dhaifu ya kati - huku Bunge la Marekani likiwa ndiyo sehemu yake pekee - chini ya Vifungu vya Shirikisho .
Uso wa mwezi umeundwa kwa mawe na vumbi . Safu ya nje ya mwezi hujulikana kama ganda .
Sie haben Füße mit Schuppen und Krallen , legen Eier und laufen auf beiden Hinterbeinen wie ein Tyrannosaurus rex .
O suco de repolho muda de cor dependendo de quão ácido ou básico ( alcalino ) o produto químico é .
आमतौर पर ऐसा कहा जाता है कि सीधी उड़ानों में ए से बी तक बिज़नेस या फ़र्स्ट क्लास सीटों पर किसी भी सूरत में डिस्काउंट नहीं दिया जाता है .
Os idiomas oficiais de Barcelona são catalão e espanhol . Quase metade das pessoas preferem falar catalão , grande parte o compreende , e quase todos sabem espanhol
En el sector norte , cordillera Sentinel , se encuentran los picos más elevados de la Antártida , el Macizo de Vinson , con una cumbre a 4892 metros en el Monte Vinson .
La intensidad de la luz y la rotación se combinan para calcular el número de Rossby de una estrella , vinculado al flujo de plasma .
Al haber recibido una respuesta reducida contra esta táctica , Alemania pensaba encontrarse con una reacción similar frente a su guerra submarina irrestricta .
Seu antecessor , o Australopiteco , não andava ereto como de costume .
Os trabalhadores geralmente necessitam da aprovação de seus superiores para todas as decisões que tomam , e espera @-@ se que obedeçam as instruções dos seus superiores sem questionamentos .
Initialement , l' émission était uniquement diffusée sur le vénérable site de radio Internet TogiNet Radio , un site consacré à la radio parlée .
हर कोई समाज से जुड़ा होता है और ट्रांसपोर्ट सिस्टम का उपयोग करता है . लगभग सभी लोग ट्रांसपोर्ट सिस्टम के बारे में शिकायत करते हैं .
الأسود هي أكثر القطط اجتماعية وتعيش في مجموعات كبيرة تدعى قطعاناً .
Kiongozi wa Mashtaka ya Umma , Wakili Kier Starmer , alitoa taarifa asubuhi ya leo akitangaza kushtakiwa kwa Huhne na Pryce .
चूँकि मोंटेवीडियो भूमध्य रेखा के दक्षिण में है , इसलिए उत्तरी गोलार्ध में सर्दियों के दौरान वहाँ गर्मी होती है और इसके विपरीत भी होता है ।
Ну а пещера , которая сохранилась до наших дней , очень ярко даёт нам представление о духовных стремлениях Мухаммеда .
Secondo una dichiarazione rilasciata in un' intervista , questa nuova variante era " altamente preoccupante e allarmante , per via dell' elevato tasso di mortalità " .
